Repository: raspi0124/AdSense-Integration-WP-QUADS
Catalog: wp-plugins-quick-adsense-reloaded-dev-*.po
Languages: ja

source: Share on Facebook
ja: Facebookで共有

source: Enter valid license key for automatic updates.
ja: 自動更新の有効なライセンス キーを入力してください

source: You have invalid or expired license keys for WPQUADS PRO. Please go to the <a href="%s" title="Go to Licenses page">Licenses page</a> to correct this issue.
ja: WPQUADS PRO の無効または期限切れのライセンス キーがあります。この問題を修正するため<a href="%s" title="Go to Licenses page">のライセンス ページ</a>をご覧ください。

source: If you get an error while saving <a href="%s1" target="_blank">read this.</a>
ja: もし、あなたが設定をセーブしているときに何らかのエラーが出た場合、<a href="%s1" target="_blank">これをおよみください</a>

source: Your license key expires on %s.
ja: ライセン スキーは、%s に有効期限が切れます。

source: Your license key expires soon! It expires on %s. <a href="%s" target="_blank" title="Renew license">Renew your license key</a>.
ja: ライセンス キーがもうすぐ期限が切れます！%s<a href="%s" target="_blank" title="Renew license">更新ライセン スキー</a>の期限が切れます。

source: License key never expires.
ja: 有効期限なしのライセンスキー

source: Your license key has reached its activation limit. <a href="%s" target="_blank">View possible upgrades</a> now.
ja: ライセンス キーがライセンス認証制限に達しました。今<a href="%s" target="_blank">アップグレードが可能です</a>。

source: This is not a %s.
ja: これは、%s ではありません。

source: Licenses
ja: ライセンス

source: Activate Your License
ja: ライセンスを有効化する

source: WP QUADS and WP QUADS Pro cannot be activated both. We've automatically deactivated WP QUADS Pro.
ja: WP QUADS とWP QUADS Proは一緒に起動することはできません。WP QUADS Proを自動選択しました。

source: Protect your AdSense Account
ja: あなたのadsenseアカウントを守る

source: this plugin keeps the speed of your site
ja: このプラグインはサイトの表示速度を変えません

source: select if AdSense is visible on mobile, tablet or desktop
ja: もし、AdSenseがモバイル、タブレット、パソコンで表示可能（レスポンシブ対応）なら、選択してください

source: Get Add-On
ja: この拡張機能を取得する

source: if you like this plugin please do us a BIG favor and give us a 5 star rating <a href="%1$s" target="_blank">here</a> . If you`re not happy, please get in touch with us at support@wpquads.com, so that we can sort it out. Thank you!
ja: もし、このプラグインがいいと思ったら<a href="%1$s" target="_blank">ここで</a>５つ星レビューを付けてください。もし、このプラグインがあまり良くないと感じるのであれば、プラグインを見直しますのでsupport@wpquads.comに連絡してください

source: Hide ad before last paragraph
ja: 一番最後の段落のまえに表示される広告を隠す

source: Hide ad after MoreTag
ja: MoreTagに表示される広告を隠す

source: Hide ad on end
ja: 文の一番最後に表示される広告を隠す

source: Hide ad in middle
ja: 真ん中に表示される広告を隠す

source: Hide ad on beginning
ja: 文の一番最初（前）に表示される広告を隠す

source: Hide all ads in sidebar
ja: サイドバーにある全ての広告を隠す

source: Hide default ads, use manually placed ads
ja: デフォルトの広告を削除し、手動で広告を 配置する

source: Hide all ads on page
ja: ページ上の全ての広告を消す

source: Nonce incorrect!
ja: Nonce が正しくありません!

source: WP QUADS - Hide Ads
ja: WP QUADS -広告を隠す

source: WP QUADS Settings
ja: WP QUADSの設定

source: Check this box if you would like <strong>Settings->WPQUADS</strong> to completely remove all of its data when the plugin is deleted.
ja: このプラグイン

source: Settings link
ja: 設定へのリンク

source: Hide Ads when user is logged in.
ja: ログインしているユーザーには広告を表示する

source: Tags
ja: タグ

source: Add-On Setting
ja: 拡張機能の設定

source: Shortcode: <strong>[quads id="10"] </strong></br>PHP <strong>echo do_shortcode('[quads id="10"]');</strong>
ja: ショートコード；<strong>[quads id="10"] </strong></br>PHP <strong>echo do_shortcode('[quads id="10"]');</strong>

source: Shortcode: <strong>[quads id="9"] </strong></br>Function: <strong>echo do_shortcode('[quads id="9"]');</strong>
ja: ショートコード；<strong>[quads id="9"] </strong></br>Function: <strong>echo do_shortcode('[quads id="9"]');</strong>

source: Shortcode: <strong>[quads id="8"] </strong></br>PHP: <strong>echo do_shortcode('[quads id="8"]');</strong>
ja: ショートコード；<strong>[quads id="8"] </strong></br>PHP: <strong>echo do_shortcode('[quads id="8"]');</strong>

source: Shortcode: <strong>[quads id="7"] </strong></br>PHP: <strong>echo do_shortcode('[quads id="7"]');</strong>
ja: ショートコード；<strong>[quads id="7"] </strong></br>PHP: <strong>echo do_shortcode('[quads id="7"]');</strong>

source: Shortcode: <strong>[quads id="6"] </strong></br>PHP: <strong>echo do_shortcode('[quads id="6"]');</strong>
ja: ショートコード； <strong>[quads id="6"] </strong></br>PHP: <strong>echo do_shortcode('[quads id="6"]');</strong>

source: Shortcode: <strong>[quads id="4"] </strong></br>PHP: <strong>echo do_shortcode('[quads id="4"]');</strong>
ja: ショートコード；<strong>[quads id="4"] </strong></br>PHP: <strong>echo do_shortcode('[quads id="4"]');</strong>

source: Shortcode: <strong>[quads id="3"] </strong></br>PHP: <strong>echo do_shortcode('[quads id="3"]');</strong>
ja: ショートコード；<strong>[quads id="3"] </strong></br>PHP: <strong>echo do_shortcode('[quads id="3"]');</strong>

source: Shortcode: <strong>[quads id="2"] </strong></br>PHP: <strong>echo do_shortcode('[quads id="2"]');</strong>
ja: ショートコード；<strong>[quads id="2"] </strong></br>PHP: <strong>echo do_shortcode('[quads id="2"]');</strong>

source: Shortcode: <strong>[quads id="5"] </strong></br>PHP: <strong>echo do_shortcode('[quads id="5"]');</strong>
ja: ショートコード；<strong>[quads id="5"] </strong></br>PHP: <strong>echo do_shortcode('[quads id="5"]');</strong>

source: Insert Google AdSense or any Ads code into your website. A fork of Quick AdSense
ja: Google Adsenseやその他の広告コードをあなたのwebサイトに挿入することができます。

source: Cheatin&#8217; huh?
ja: 間違えましたか ?

source: error
ja: エラー

source: Nonce verification failed
ja: Nonce 検証に失敗しました

source: %1$s License Key
ja: %1$ ライセンスキー

# all dropdown items
source: All
ja: すべて

source: Most of settings have been already imported successfully! (If not we probably have an unknown issue here)
ja: ほとんどの設定は、既に正常にインポートされています。(されていない場合、おそらくここに原因不明の問題があるでしょう)

source: Most of the settings have been sucessfully imported from Quick AdSense <br> but due to some inconsistencies there are still some options which needs your attention and manual adjusting.
ja: ほとんどの設定は正常にQuick AdSense からインポートされています。<br>しかし、いくつかの不整合のためにまだあなたの調整を必要とするいくつかのオプションがあります。

source: Start Import process
ja: インポート プロセスを開始します

source: Import the settings for Quick AdSense Reloaded from Quick AdSense v. 1.9.2.
ja: Quick AdSense v. 1.9.2.からQuick AdSense Reloadedのための簡単な AdSense の再読み込みの設定をインポートする

source: Import from Quick AdSense
ja: Quick AdSenseからインポートする

source: Please upload a file to import
ja: インポートするファイルをアップロードしてください。

source: Please upload a valid .json file
ja: 有効な .json ファイルをアップロードしてください。

source: Import
ja: インポート

source: Import Settings
ja: 設定のインポート

source: Export
ja: エクスポート

source: Export the Quick AdSense Reloaded settings for this site as a .json file. This allows you to easily import the configuration into another site.
ja: .Json ファイルとしてこのサイトのQuick AdSense Reloadedの設定をエクスポートする。これは、簡単に別のサイトに構成をインポートすることができます

source: Export Settings
ja: 設定のエクスポート

source: System Info
ja: システム情報

source: Tags can be inserted into a post via the additional Quicktag Buttons at the HTML Edit Post SubPanel.
ja: タグは、HTML の投稿、編集画面にある追加クイックタグ ボタンを介して投稿に挿入できます。

source: Hide <span class="quads-quote-docs">&lt;!--RndAds--&gt;</span> from Quicktag Buttons ]
ja: <span class="quads-quote-docs">&lt;!--RndAds--&gt;</span>をクイックタグボタンから隠す

source: Show Quicktag Buttons on the HTML Edit Post SubPanel
ja: HTML の投稿、編集画面のクイックタグ ボタンを表示する

source: Insert <span class="quads-quote-docs">&lt;!--RndAds--&gt;</span> into a post to show the <b>Random Ads</b> at specific location
ja: 特定の場所に ランダム広告 を挿入するには<span class="quads-quote-docs">&lt;!--RndAds--&gt;</span>を記事に挿入してくださいします。

source: Insert Ads into a post, on-the-fly
ja: その場で記事に広告を挿入

source: <strong>After Paragraph</strong>
ja: <strong>段落の後</strong>

source: to <strong>End of Post</strong>
ja: <strong>記事の最後</strong> に

source: to <strong>Middle of Post</strong>
ja: <strong>記事の真ん中</strong> に

source: to <strong>Beginning of Post</strong>
ja: <strong>記事の最初</strong> に

source: Assign
ja: 割り当て

source: Archives
ja: 記事

source: Categories
ja: カテゴリー

source: Homepage
ja: ホームページ

source: Pages
ja: 固定ページ

source: Posts
ja: 投稿

source: Random Ads
ja: ランダム広告

source: Log file directory not writable! Set FTP permission to 755 or 777 for /wp-content/plugins/quadssharer/logs/
ja: ログファイルをディレクトリに書き込めませんでした。/wp-content/plugins/quadssharer/logs/のパーミッションを777または755に設定してください

source: Select Image
ja: 画像を選択

source: Deactivate License
ja: 有効ではないライセンス

source: Upload File
ja: ファイルをアップロード

source: Import/Export
ja: インポート/エクスポート

source: Visual
ja: ビジュアル

source: Settings updated.
ja: 設定を更新しました。

source: Debug mode
ja: デバッグモード

source: Systeminfo
ja: システム情報

source: Help
ja: ヘルプ

source: Remove Data on Uninstall?
ja: データを削除、またはアンインストールしますか？

source: Plugin Settings
ja: プラグイン設定

source: Ad widget 10
ja: 広告ウィジット 10

source: Ad widget 9
ja: 広告ウィジット 9

source: Ad widget 8
ja: 広告ウィジット 8

source: Ad widget 7
ja: 広告ウィジット 7

source: Ad widget 6
ja: 広告ウィジット 6

source: Ad widget 5
ja: 広告ウィジット 5

source: Ad widget 4
ja: 広告ウィジット 4

source: Ad widget 3
ja: 広告ウィジット 3

source: Ad widget 2
ja: 広告ウィジット 2

source: Ad widget 1
ja: 広告ウィジット 1

source: Widgets Code
ja: ウィジットコード

source: AdSense Code
ja: アドセンスコード

source: Quicktags
ja: クイックタグ

source: Visibility
ja: 公開状態:

source: Ads on a page. Select up to <strong>3 Ads only</strong> if you are solely using Google Ads.
ja: ページ上に表示する広告数.もし、あなたがグーグルアドセンスを使用しているのであれば３を設定してください

source: Adsense:
ja: アドセンス：

source: Share
ja: シェア

source: Tweet
ja: ツイート

source: General
ja: 一般

source: General Settings
ja: 一般設定
